Repository: Cleanbasket/CleanBasket-iOS
Catalog: CleanBasket/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app_name
source: Clean Basket
ko: 크린바스켓

# app_description
source: Premium Dry Cleaning & Laundry Delivery
ko: 내 손안의 세탁소

# prompt_authorization_code
source: Authorization Code
ko: 인증 번호

# action_sign_in
source: Sign In
ko: 로그인

# action_sign_in_email
source: Email Log In
ko: 이메일 로그인

# action_sign_in_short
source: Log In
ko: 로그인

# action_next
source: Next
ko: 다음

# action_done
source: Done
ko: 완료

# action_sign_up
source: Sign Up
ko: 가입

# find_password
source: Search password
ko: 비밀번호 찾기

# all_agree
source: Select All
ko: 전체 동의

# info_service
source: Terms of Agreement
ko: 서비스약관

# info_protection
source: Use of Personal Information
ko: 개인정보취급방침

# menu_label_order
source: Place Order
ko: 주문하기

# menu_label_delivery
source: Order Status
ko: 주문현황

# menu_label_information
source: My Information
ko: 내 정보

# menu_label_notification
source: Notice
ko: 알림

# error_invalid_email
source: Invalid Email
ko: 이메일이 올바르지 않습니다

# error_invalid_password
source: Incorrect password
ko: 비밀번호가 너무 짧습니다

# error_incorrect_password
source: Incorrect password
ko: 비밀번호가 틀립니다

# error_field_required
source: Required field
ko: 반드시 채워야 합니다

# error_incorrect_repeat
source: Incorrect password
ko: 비밀번호가 다릅니다

# email_error
source: Invalid email
ko: 존재하지 않는 이메일입니다.

# password_error
source: Incorrect password
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# disable_error
source: Unauthorized user
ko: 승인되지 않은 사용자입니다

# account_duplication
source: Registered User
ko: 이미 가입되어 있습니다

# sign_up_success
source: Successfully Signed In
ko: 가입에 성공했습니다

# register_inform
source: Input additional Information and Receive Mileage & Coupon
ko: 지금 추가 정보를 입력하시면 마일리지 적립과 쿠폰 사용 혜택을 누리실 수 있습니다!

# authorization_request
source: Request
ko: 요청

# check_sex
source: Sex
ko: 성별을 입력해주시면 세탁물을 빠르게 선택할 수 있게 도와드립니다

# check_environment
source: Pls Select
ko: 해당 항목을 체크해주시면 세탁물을 빠르게 선택할 수 있게 도와드립니다

# monetary_unit
source: KRW
ko: 원

# range_monetary_unit
source: KRW ~
ko: 원 ~

# item_unit
source: Unit
ko: 개

# point_unit
source: Won
ko: 점

# label_item
source: AddedItem
ko: 품목

# label_pre_total
source: Sub total
ko: 계

# label_total
source: Total
ko: 총계

# button_next
source: Next
ko: 다음

# button_order
source: Order
ko: 주문하기

# address_empty
source: Enter Address
ko: 주소를 입력해주셔야 합니다

# address_detail_empty
source: Enter Detailed Address
ko: 상세 주소를 입력해주셔야 합니다

# phone_empty
source: Enter Contact Number
ko: 핸드폰 번호를 입력해주셔야 합니다

# datetime_empty
source: Enter Date
ko: 날짜를 입력해주셔야 합니다

source: Payment Method
ko: 결제수단

# payment_card
source: Credit Card
ko: 카드 결제

# offsite_payment_card
source: Add Payment
ko: 결제 카드 등록

# payment_cash
source: Cash
ko: 현금 결제

# payment_transfer
source: Transfer
ko: 계좌 이체

# payment_in_app_finish
source: In App Card
ko: 등록 카드

# payment_in_app
source: In App Unpaid
ko: 미결제

# pick_up_cost
source: Delivery Charge
ko: 수거배송비

# sale_label
source: Special Offer
ko: 특별 할인

source: Mileage
ko: 마일리지

# mileage_available
source: Available Mileage
ko: 사용 가능 마일리지

source: Coupon
ko: 쿠폰

# coupon_invalidate
source: Infinite
ko: 무기한

# special
source: Special Offer
ko: 특별 할인

# button_label_use
source: Usage
ko: 사용

# mileage_short
source: Input Available Mileage
ko: 가능한 마일리지보다 작게 입력해주세요

# area_unavailable_error
source: Sorry, Service Not Available in Selected Area
ko: 죄송합니다. 서비스 가능 지역이 아닙니다

# area_available
source: Service Available Area
ko: 서비스 가능 지역입니다

# date_unavailable_error
source: Sorry, Service Not Available on Requested Date
ko: 죄송합니다. 해당 지역에서 해당 수거배달일에 서비스가 휴무입니다

# general_error
source: Error
ko: 에러가 발생했습니다

# order_success
source: Order Completed
ko: 주문이 성공했습니다

# too_early_time
source: The minimum order is possible after 1 hour 45 minutes
ko: 최소 1시간 45분 후에 주문이 가능합니다

# too_late_time
source: It is too late
ko: 23시 30분 이후 시간은 불가능합니다

# time_picker_inform
source: Select Hours
ko: 시간을 선택해주세요

# time_picker_no_available
source: Hours Not Available
ko: 선택 가능한 시간이 없습니다

# time_today
source: Today
ko: 오늘

# time_tomorrow
source: Tomorrow
ko: 내일

# time_other_day
source: Other
ko: 다른 날

# date_pickup
source: Pick Up Date
ko: 수거일 선택

# date_dropoff
source: Drop Off Date
ko: 배달일 선택

# time_dropoff_inform
source: Select Pick Up Time
ko: 수거 시간을 먼저 선택해주세요

# time_dropoff_inform_after
source: Select Drop Off Time
ko: 배달 시간을 선택해주세요

# date_parse
source: MM-dd(EEE)
ko: MM월 dd일(EEE)

# datetime_parse
source: MM.dd(EEE)
ko: MM월 dd일(EEE)

# coupon_not_available
source: Use Coupon (Minimum Order of W10,000)
ko: 10,000원 이상 주문 시 쿠폰을 사용하실 수 있습니다

source: Address
ko: 주소

# address_district
source: District
ko: 연락처

# address_detail
source: Details
ko: 동 주소를 입력해주세요

# address_search_inform
source: Area (ex. Xx-dong)
ko: 상세 주소를 입력해주세요

# address_select
source: Select Address
ko: 동을 입력해주세요. (예. 역삼동)

# contact_title
source: Contact
ko: 주소 선택

# contact
source: Contact Number
ko: 연락처를 입력해주세요

# memo_hint
source: Additional Request
ko: 추가 요청 사항

# search_no_text
source: Search
ko: 검색어를 입력하세요

# label_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# label_order_history
source: Order history
ko: 주문 내역

# label_modify
source: Change
ko: 수정

# label_order_modify
source: Change Order
ko: 주문 수정

# label_back
source: Back
ko: 뒤로 가기

# label_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# label_not_use
source: Not In Use
ko: 사용 안 함

# toast_error
source: Error
ko: 에러가 발생했습니다

# network_error
source: Check Network Status
ko: 네트워크 연결 상태를 확인해주세요

# session_invalid
source: Invalid Session
ko: 세션이 만료되었습니다

# app_exit
source: Push 'Back' to Exit Application
ko: '뒤로' 버튼을 한번 더 누르시면 앱을 종료합니다

# update_alert_title
source: Require Update
ko: 업데이트 필요

# update_alert_message
source: Require Update
ko: 업데이트가 필요합니다

# update_alert_accept
source: Update
ko: 업데이트

# update_alert_exit
source: Later
ko: 나중에 하기

# coupon_info
source: Coupon
ko: 쿠폰 보기

source: Notification
ko: 공지사항

source: Alarm
ko: 알람

source: Setting
ko: 설정

# service_info
source: Service Information
ko: 서비스 정보

# service_not_available
source: Invalid Service
ko: 서비스가 유효하지 않습니다

# invalid_lat_long_used
source: Invalid Location
ko: 잘못된 위도, 경도

# no_address_found
source: Address Not Found
ko: 주소를 찾을 수 없습니다

source: Address Found
ko: 주소를 찾았습니다

# no_geocoder_available
source: Geocoder Not Available
ko: Geocoder를 찾을 수 없습니다

# set_notification
source: Notification
ko: 알람

source: Event Notification
ko: 이벤트 알람

source: Order Notification
ko: 주문 알람

source: Current Version
ko: 현재 버전

source: Latest Version
ko: 최신 버전

source: Update
ko: 업데이트

source: Log Out
ko: 로그아웃

# logout_confirm
source: Are you sure to log out?
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# pd_name_default
source: CleanBasket PD
ko: 크린바스켓 PD

# pick_up_label
source: Pick Up
ko: 수거

# laundry_label
source: Dry Clean Laundry
ko: 세탁

# drop_off_label
source: Drop Off
ko: 배달

# finish_label
source: Complete
ko: 완료

# pick_up_time_label
source: Pick Up
ko: 수거 시간

# drop_off_time_label
source: Drop Off
ko: 배달 시간

# feedback_label
source: Feedback
ko: 평가하기

# pick_up_wait
source: Ready for Pick Up
ko: 수거 대기

# pick_up_man_selected
source: Ready for Pick Up
ko: 수거 예정

# pick_up_finish
source: In Progress
ko: 세탁 중

# deliverer_selected
source: Ready for Drop Off
ko: 배달 예정

# deliverer_finish
source: Order Completed
ko: 배달 완료

# order_modify
source: Change/Cancel Order
ko: 주문 변경 / 취소

# order_cancel_confirm
source: Like to Cancel Your Order?
ko: 주문을 취소하시겠습니까?

source: Today
ko: 오늘

source: Pick Up Notification
ko: 에 수거가 있습니다

source: Drop Off Notification
ko: 에 배달이 있습니다

# pd_message
source: Message from PD
ko: PD로부터 쪽지가 도착했습니다

# recommendation_coupon
source: Coupon Received
ko: 님이 첫 주문을 하여 2,000원 쿠폰이 지급되었습니다

# issue_coupon
source: Coupon Issued
ko: 원 쿠폰이 지급되었습니다

# default_name
source: Items
ko: 아이템

# y_shirt
source: Dress Shirts
ko: 와이셔츠

# suit
source: Suits - 2PC
ko: 정장 한 벌

# suit_jacket
source: Blazers
ko: 정장 상의

# suit_pants
source: Dress Pants
ko: 정장 하의

# woman_suit
source: Women's Suit
ko: 여성 정장 상의

# suit_skirt
source: Skirt Suit
ko: 여성 정장 하의

# trousers
source: Pants
ko: 바지

# skirt
source: Skirts
ko: 스커트

# blouse
source: Blouses
ko: 블라우스

# one_piece
source: Dresses
ko: 원피스

# coat
source: Coats
ko: 코트

# long_coat
source: Long Coats
ko: 롱코트

# jumper
source: Jumpers
ko: 점퍼

# jacket
source: Jackets
ko: 자켓

# sweater
source: Sweaters
ko: 스웨터

# school_uniform
source: Uniforms
ko: 교복

# t_shirt
source: T-Shirts
ko: 티셔츠

# leather_jumper_long
source: Leather Jackets(L)
ko: 가죽점퍼(L)

# leather_jumper_short
source: Leather Jackets(S)
ko: 가죽점퍼(S)

# outdoor
source: Padding Jumper
ko: 패딩/아웃도어

# golfwear
source: Golfwears
ko: 골프웨어

# cardigan
source: Cardigans
ko: 가디건

# vest
source: Vests
ko: 조끼

# korean_clothes
source: Korean Costume
ko: 한복

# tie
source: Ties
ko: 넥타이

# scarf
source: Scarves
ko: 스카프

# muffler
source: Mufflers
ko: 목도리

# silk
source: Silk - Surcharge
ko: 실크

# hemp
source: Hemp - Surcharge
ko: 마

# wool
source: Wool - Surcharge
ko: 울

# cashmere
source: Cashmere - Surcharge
ko: 캐시미어

# bedclothes_single
source: Comforters - Single
ko: 이불(싱글)

# bedclothes_double
source: Comforters - Double
ko: 이불(더블)

# bedclothes_queen
source: Comforters - Queen
ko: 이불(퀸)

# bedclothes_cover
source: Bedcloths
ko: 이불 커버

source: Mustang
ko: 인조무스탕

# laundry
source: Wash & Fold
ko: 물빨래

source: Tent
ko: 텐트

source: Curtain
ko: 커텐

source: Carpet
ko: 카펫

source: Backpack
ko: 책가방

# luxurybag
source: Designer Bag
ko: 명품 가방(가죽)

source: Eco Bag
ko: 명품 가방(천)

# luxurybag_common
source: Fabrics Bag
ko: 가방(가죽)

# ecobag_common
source: Leather Bag
ko: 가죽(천)

source: Shoes
ko: 운동화

source: Boots
ko: 등산화

source: Leather Shoes
ko: 구두

source: Leather Shoes(Man)
ko: 구두(남)

source: Ugg Boots
ko: 어그 부츠

source: Golf Shoes
ko: 골프화

# luxuryshoes
source: Designer Shoes
ko: 명품 운동화

# why1
source: Laundry Detergent
ko: 세탁세제

# why2
source: Fabric Conditioner
ko: 섬유유연제

# why3
source: Shower Cleaner
ko: 바디샤워

# why4
source: Shampoo
ko: 샴푸

source: Doll
ko: 인형

# duck
source: Down Duvet
ko: 오리털 이불

# goose
source: Goose Down Duvet
ko: 거위털 이불

source: Hat
ko: 모자

# sweater_long
source: Long Sweater
ko: 롱스웨터

# ski_top
source: Skiwear Top
ko: 스키복 상의

# ski_bottom
source: Skiwear Bottom
ko: 스키복 하의

source: Trench Coat
ko: 트렌치 코트

source: Footwear
ko: 신발

source: Bag
ko: 가방

# offers
source: Recommend
ko: 추천

source: Business
ko: 비즈니스

source: Top
ko: 상의

source: Bottom
ko: 하의

source: Outer
ko: 아우터

# bedclothes
source: Comforter
ko: 이불

# etc
source: Other
ko: 기타

# add
source: Surcharge
ko: 추가비용

# pref_change_password
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# current_password
source: Existing Password
ko: 현재 비밀번호

source: New Password
ko: 새 비밀번호

# new_password_repeat
source: Re-enter
ko: 다시 입력

# success_password_change
source: Password was successfully changed
ko: 비밀번호 변경 성공

# error_password_change
source: Failed in changing Password
ko: 비밀번호 변경 실패

# pref_header_notifications
source: Notification
ko: 알람

# pref_header_version
source: Version Information
ko: 버전 정보

source: Start
ko: 실행

# map_search_title
source: Search Address
ko: 주소 검색

# setting_title
source: Setting
ko: 설정

# feedback_title
source: Evaluate
ko: 평가하기

# message_title
source: Message
ko: 쪽지

# notice_title
source: Notification
ko: 공지사항

# payment_title
source: Add Payment
ko: 결재 카드 추가

# minimum_total
source: Minimum Order is W10,000
ko: 최소 주문 금액은 10,000원입니다

# delete_impossible
source: Picked up order can not be cancelled
ko: 수거 완료된 주문은 취소할 수 없습니다

# incorrect_time
source: Select convenient time
ko: 올바른 시간을 선택해주세요

# order_okay
source: Okay
ko: 괜찮습니다

# order_change
source: Change time
ko: 시간 변경

# find_password_inform
source: Enter ID (email)
ko: 아이디(이메일)을 입력해주세요

# email_unknwon
source: Non-Registered Email
ko: 가입되지 않은 이메일입니다

# find_password_success
source: Temporary password is issued to email address
ko: 해당 이메일로 임시 비밀번호가 발송되었습니다

# pickup_date_change
source: Delivery date selected based on pick up date
ko: 수거 날짜에 따라 배달 날짜가 선택되었습니다

# order_modify_success
source: Order successful
ko: 주문 수정이 성공했습니다

# order_delete_success
source: Cancel Order successful
ko: 주문 취소에 성공했습니다

# authorization_code_sent
source: Authorization code is issued
ko: 인증 코드가 발송되었습니다

# authorization_code_wrong
source: Authorization code is incorrect
ko: 인증 코드가 다릅니다

# authorization_member
source: Thank you. You are now a member of Clean Bakset
ko: 축하합니다. 크린바스켓 회원이 되셨습니다

# hour_text
source: Hour
ko: 시

# minute_text
source: Minute
ko: 분

# bronze_basket
source: Clean Basket
ko: 크린바스켓

source: Silver Basket
ko: 실버바스켓

source: Gold Basket
ko: 골드바스켓

source: Love Basket
ko: 러브바스켓

# bronze_info
source: Mileage 1%
ko: 적립률 1%

# silver_info
source: Mileage 2%
ko: 적립률 2%

# gold_info
source: Mileage 3%
ko: 적립률 3%

# love_info
source: Mileage 4%
ko: 적립률 4%

# thanks_message
source: Thank you for using Clean Bakset
ko: 크린바스켓을 이용해주셔서 감사합니다

# laundry_quality
source: Did you enjoy our service?
ko: 크린바스켓에 만족하셨나요?

# free_feedback
source: We would appreciate your feedback
ko: 자유롭게 서비스에 대한 의견을 남겨주세요

# request_feedback
source: We would appreciate your feedback
ko: 서비스에 대한 의견을 남겨주세요

# late_feedback
source: Late delivery
ko: 시간이 늦었습니다

# laundry_feedback
source: Poor quality
ko: 세탁 상태에 불만족해요

# kindness_feedback
source: Poor delivery
ko: PD가 불친절합니다

# feedback_success
source: Feedback completed
ko: 평가가 완료되었습니다

# feedback_failure
source: Feedback failed
ko: 평가에 실패했습니다

# notice_available_area
source: Service Available Area
ko: 크린바스켓 서비스 지역을 알려드립니다

# notice_service_info
source: Introduction to Clean Basket
ko: 크린바스켓 서비스를 소개합니다

# notice_service_login
source: Let's try now
ko: 지금 바로 사용해보세요

# notice_service_info_mobile
source: Convenient App
ko: 스마트폰 App을 통한 편리한 주문

# notice_service_info_cleaning
source: Premium Laundry Service
ko: 고급 세탁 서비스

# notice_service_info_price
source: Competitive Price
ko: 합리적인 가격

# notice_service_info_time
source: Work Hours : 10:00~24:00
ko: 수거배달시간 : 10:00~24:00

# notice_login_facebook
source: Login via Facebook
ko: 페이스북 로그인

# notice_login_kakao
source: Login via Kakao Talk
ko: 카카오톡 로그인

# notice_login_email
source: Login via Email
ko: 이메일 로그인

# order_list_title
source: Order List
ko: 주문 항목

# no_order
source: No order in progress
ko: 현재 진행 중인 주문이 없습니다

# no_history
source: No order history
ko: 아직 주문 내역이 없으세요! 한번 주문해보세요

# no_notification
source: Empty
ko: 비어있습니다

# finish_order
source: Already finished order
ko: 이미 완료된 주문입니다

# need_agree
source: You must agree with the terms and conditions
ko: 서비스약관과 개인정보취급방침에 동의해주셔야 합니다

source: Class Info
ko: 등급 보기

# class_label
source: Class
ko: 등급

# class_benefit
source: Benefit
ko: 혜택

# class_total
source: Used Total
ko: 이용 금액

# order_number
source: Order No.
ko: 주문번호

# feedback_empty
source: Please rate
ko: 별점을 매겨주세요!

# feedback_duplication
source: You already rated this order
ko: 이미 평가하셨습니다

# time_confirmed
source: Order has been confirmed
ko: 시간이 확정되었습니다

# email_duplication
source: Registered Email
ko: 이미 가입되어 있는 메일입니다

# phone_duplication
source: Registered Phone
ko: 이미 가입되어 있는 연락처입니다

# mileage_info
source: Available from 1000 mileage
ko: 1000원 단위로 사용 가능합니다

# mileage_accumulation
source: Estimated mileage
ko: 예상 적립 마일리지

# join_recommendation
source: Get mileage sending more info
ko: 추가 정보 입력 시 마일리지 적립 가능

# password_digit_combination
source: Password must be combined with letters and numbers
ko: 비밀번호는 문자와 숫자가 조합되어야 합니다

# modify_message
source: Deliver time is changed
ko: 배달 시간이 변경되었습니다

source: dong
ko: 동

# class_info_level
source: Based on the used amount within 6 months(180 days)
ko: 6개월(180일) 내 사용 금액 기준

# today_not_available
source: Select Tomorrow
ko: 오늘 주문 시간 가능한 시간이 없습니다

# order_list_confirm
source: Order Price
ko: 가격 확인

# mileage_message
source: mileage accumulated
ko: 마일리지가 적립되었습니다

# payment_message
source: KRW is paid by your credit card
ko: 원이 신용카드로 결제되었습니다

# payment_cancel_message
source: KRW payment by your credit card is canceled
ko: 원 신용카드 결제가 취소되었습니다

# regex_address_dong
source: [a-zA-Z0-9]+-dong,s[a-zA-Z0-9]+-gu,
ko: [ㄱ-ㅎ가-힣0-9]+시\s[ㄱ-ㅎ가-힣0-9]+구\s[ㄱ-ㅎ가-힣0-9]+동

# regex_address_ro
source: [a-zA-Z0-9]+-ro,s[a-zA-Z0-9]+-gu,
ko: [ㄱ-ㅎ가-힣0-9]+시\s[ㄱ-ㅎ가-힣0-9]+구\s[ㄱ-ㅎ가-힣0-9]+로

# pd_call
source: Call to the PD
ko: PD에게 전화하기

# holder
source: Settings
ko: 설정

# nice_info
source: The payment service provided by NICEPAY
ko: NICEPAY에서 제공하는 결제 서비스입니다.

# card_number
source: C Number
ko: 카드번호

# expiration_date
source: Exp Date
ko: 유효기간

source: Birthday
ko: 생년월일

source: Password
ko: 비밀번호

# card_name
source: Card Nick
ko: 카드별명

source: Option
ko: 선택 사항

# agreement
source: Agree with
ko: 내용에 모두 동의합니다.

# service
source: Terms of Use
ko: 정기과금 이용약관

# service_not_agree
source: You must agree with Terms of Use
ko: 정기과금 이용약관에 동의해주셔야 합니다

# six_digit
source: 6 digit
ko: 6자리

# button_add
source: Card Add
ko: 카드 등록

# capture_card
source: Scan Card
ko: 카드 스캔

# empty
source: Please fill
ko: 빈칸을 채워주세요

source: Success
ko: 카드 등록에 성공했습니다

# delete_card_title
source: Remove Card
ko: 카드 삭제

# delete_card
source: Are you sure you want to delete this card?
ko: 카드를 삭제하시겠습니까?

# card_register
source: Please wait for a minute
ko: 잠시만 기다려주세요

# qna
source: Chat with us!
ko: 1:1 문의

# qna_header
source: Ask us anything
ko: 무엇이든 물어보세요

# qna_detail
source: We are ready for you (hours of operation : 10 am ~ 6 pm)
ko: 메시지를 남겨주세요 고객행복센터에서 연락을 드립니다.

# login_agreement_a
source: I agree to
ko: 로그인에 있어

# login_agreement_b
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 수집 및 이용에 대한 안내

# login_agreement_c
source: and
ko: 및

# login_agreement_d
source: Terms of Service
ko: 서비스 이용약관

# login_agreement_e
source: by login
ko: 에 동의합니다.

# payment_result_etc
source: Except in-app card payment, please call customer center
ko: 인앱 카드 결제가 아닌 경우의 전표 확인은 고객센터로 문의해주시기 바랍니다

# payment_payment_unpaid
source: Unpaid
ko: 곧 결제가 이뤄질 예정입니다

# sale_percent
source: % SALE
ko: % 세일

# price_has_scope
source: Price could rise slightly depending on the washing
ko: 세탁물에 따라 가격이 조금 오를 수 있어요 (고객님 동의 후 세탁 진행합니다)

# card_info_title
source: Card Registration Info
ko: 카드 등록 안내

# card_info
source: - If you add credit card once, you can enjoy Clean Basket more comfortable.<br/><br/>- <b>It is optional.</b> You can also pay with cash or credit card in person.<br/><br/>- Payment will be triggered after delivery finished.<br/><br/>- We do not save credit card information. Enjoy Clean Basket comfortable.
ko: - 카드를 한번 등록하시면 크린바스켓 서비스를 계속 편리하게 이용하실 수 있습니다<br/><br/>- <b>카드 등록은 필수가 아닙니다.</b> 세탁물 수령 시 카드 및 현금 결제가 가능합니다.<br/><br/>- 결제는 세탁 완료 후 배송이 끝난 후 이뤄집니다.<br/><br/>- 카드 정보는 서버에 저장되지 않습니다. 안전하고 편리하게 크린바스켓 서비스를 이용해보세요.

# show_price
source: Price Estimation
ko: 가격보기/견적내기

# order_close
source: Close
ko: 마감

# change_item
source: Modify item
ko: 품목 변경

# change_time
source: Modify datetime
ko: 수거배달 시간 변경

# order_cancel
source: Cancel Order
ko: 주문 취소
